> 来源：BOSS直聘 · 华测导航
> 岗位：GNSS/INS组合导航算法工程师｜20-24K·16薪｜上海·青浦区·赵巷 在校/应届 硕士｜状态：招聘中
> 链接：https://www.zhipin.com/job_detail/01655d6b6ee439610nB909W9FFRR.html
> 抓取时间：2026-08-28

技能标签：C/C++、图像算法、MATLAB、Python

毕业时间：2027年

工作职责
1、负责GNSS/INS组合导航定位算法的设计研发和产品化开发；
2、负责GNSS/INS等组合导航定位前沿技术的研发验证；
3、负责INS等传感器性能分析和误差建模，组合导航后处理解算软件开发；
4、加分项：SLAM、视觉等多源相关研究。
任职资格
1、导航、制导与控制、测绘、计算机等相关专业，硕士及以上学历； 
2、精通GNSS导航定位原理、惯性导航定位原理、卡尔曼滤波器设计、惯性器件；
3、熟悉C/C++，matlab编程语言； 
4、思维清晰，有较强的学习能力和创新能力。

工作地址：上海青浦区华测时空智能产业园上海市青浦区崧盈路577号华测时空智能产业园C座
